Rana catesbeiana (Shaw)
Homo sapiens (Linnaeus)
Physalia physalis (Linnaeus)

Se usarmos o find e replace do vscode, por exemplo, podemos inserir a seleção por regex, escolhendo o último seletor (.*) e podemos mudar a ordem dos grupos do regex usando $<nome do grupo>. Ex: find (\w) (\w+) \((\w)\) e replace $3: $1 $2

Match para os campos de arquivos com colunas separadas por tab: ([^\t]+)\t

Greediness: quantificadores vão retornar os matchs mais longos. Se colocarmos ? depois do quantificador ele vai dar match na string mais curta possível, ao invés da mais longa. Ex: \w+?

^ - inicio da linha, ou negativo, quando dentro de []
$ - final da linha

Fail loudly!! Dica para produzir mensagens de erro úteis para identificar falhas nas queries que produzem resultados incorretos. Pensar nas suposições e explicitá-las no regex.
